(Watch on www.kisskh.li Support Admin)
(شاهد على www.kisskh.li دعم الإدارة)
Perfect timing.
توقيت مثالي.
You want to know what happened to those missing students, right?
تريد أن تعرف ما حدث لهؤلاء الطلاب المفقودين، أليس كذلك؟
Lorelei. Lorelei, are you okay?
لوريلاي. لوريلاي، هل أنتِ بخير؟
Lorelei.
لوريلاي.
Loki!
لوكي!
Now we know someone's working for Moriarty.
الآن بتنا نعلم أن هناك من يعمل لصالح موريارتي.
I have a student, Stein Alberts.
لدي طالب اسمه شتاين ألبرتس.
When did anyone last see him?
متى كانت آخر مرة رآه فيها أحد؟
This place has a rodent problem.
هذا المكان يعاني من مشكلة القوارض.
If you can hear me
إذا كنت تستطيع سماعي
knock, so we know where you are.
اطرق الباب حتى نعرف مكانك.
I wish it was always like this.
أتمنى لو كان الأمر دائماً هكذا.
Before the tragedy occurs,
قبل وقوع المأساة،
we can stop it.
بإمكاننا إيقاف ذلك.
Let's be honest.
لنكن صريحين.
We both know who's behind this incident.
كلانا يعرف من يقف وراء هذا الحادث.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Does it bother you that M may be tied to Stein's case?
هل يزعجك احتمال ارتباط "م" بقضية شتاين؟
You know,
أنت تعرف،
I'd rather you answer sarcastically than like that.
أفضّل أن تجيب بسخرية بدلاً من هذا.
I don't know what's going on in your head.
لا أعرف ما يدور في رأسك.
I thought you were smart enough to understand my distress
ظننت أنك ذكي بما يكفي لتفهم محنتي
at the fact that my arch enemy was involved in the case.
بسبب حقيقة أن عدوي اللدود كان متورطاً في القضية.
Do I still need to explain that?
هل ما زلت بحاجة إلى شرح ذلك؟
I just wanted to hear it directly from you,
أردت فقط أن أسمع ذلك منك مباشرة،
even if I already knew.
حتى لو كنت أعرف ذلك مسبقاً.
Sometimes it helps to say how you feel
أحيانًا يكون من المفيد التعبير عن مشاعرك
instead of keeping it in.
بدلاً من الاحتفاظ به في الداخل.
Sorry, I didn't mean to overhear your argument.
معذرةً، لم أقصد أن أسمع جدالك.
It's okay.
لا بأس.
Rosetta, wait. Why are you here?
روزيتا، انتظري. لماذا أنتِ هنا؟
Do you have a case to bring up?
هل لديك قضية تود طرحها؟
Nope. I have a different agenda today.
لا، لديّ جدول أعمال مختلف اليوم.
Oh, okay. Have a seat.
حسناً، تفضل بالجلوس.
Thank you.
شكرًا لك.
Agenda?
جدول الأعمال؟
What? Another boring ghost hunt?
ماذا؟ رحلة بحث أخرى مملة عن الأشباح؟
Or do you have something more thrilling to offer?
أم لديك شيء أكثر إثارة لتقدمه؟
I want to join the Q.E.D. Club!
أريد الانضمام إلى نادي QED!
I saw how cool you guys were yesterday.
لقد رأيت كم كنتم رائعين بالأمس.
So I decided to join too.
لذلك قررت الانضمام أيضاً.
You still have space for one or two more members, right?
لا يزال لديك مساحة لعضو أو عضوين إضافيين، أليس كذلك؟
Well, I'm just the Vice President, so you can review her application.
حسنًا، أنا مجرد نائب الرئيس، لذا يمكنك مراجعة طلبها.
We don't take just anyone as a club member.
لا نقبل أي شخص كعضو في النادي.
Loki!
لوكي!
Especially, the likes of you.
وخاصة أمثالكم.
The likes of me?
أمثالي؟
Why? What's wrong with me?
لماذا؟ ما الذي أصابني؟
First of all
أولاً
you believe in ghosts.
أنت تؤمن بالأشباح.
We can't have someone
لا يمكننا أن نسمح لشخص ما
who believes in nonsense.
من يؤمن بالهراء.
You have to have something to believe in!
يجب أن يكون لديك شيء تؤمن به!
You know what? Then, don't!
أتعرف ماذا؟ إذن، لا تفعل!
Drop it! Your loss!
اتركه! أنت الخاسر!
Rosetta!
روزيتا!
Loki, why did you have to be such a jerk?
لوكي، لماذا كنتَ وقحاً إلى هذا الحد؟
You could've said it nicely without insults.
كان بإمكانك قول ذلك بطريقة لطيفة دون إهانات.
We don't need excess baggage in the club.
لسنا بحاجة إلى أمتعة زائدة في النادي.
How would she contribute?
كيف ستساهم؟
Watch?
يشاهد؟
Clap?
تصفيق؟
Just say, "Cool"?
قل فقط، "رائع"؟
Every member should have a role to play.
ينبغي أن يكون لكل عضو دور يؤديه.
Okay?
تمام؟
Then why did you force me to join here?
إذن لماذا أجبرتني على الانضمام إلى هنا؟
I'm not even good at investigation or deduction.
أنا لست بارعاً حتى في التحقيق أو الاستنتاج.
I asked you specifically
سألتك تحديداً
to be a chronicler of the club's adventures.
أن يكون مؤرخاً لمغامرات النادي.
So don't worry,
فلا تقلق،
your role benefits the club, even if you're not that good.
دورك يفيد النادي، حتى لو لم تكن جيدًا جدًا.
But Rosalinda
روزاليندا جداً
nothing.
لا شئ.
It's Rosetta!
إنها روزيتا!
And another thing, Loki, it's not really because...
وأمر آخر يا لوكي، ليس الأمر كذلك حقاً لأن...
Let's go!
دعنا نذهب!
Oh, my gosh! This is so gory!
يا إلهي! هذا مروع للغاية!
It seems like we have a new case to solve.
يبدو أن لدينا قضية جديدة لحلها.
♪ Shadows ♪
♪ ظلال ♪
♪ in the dark are crawling. ♪
♪ في الظلام يزحفون. ♪
♪ Keeping watch and barring your way. ♪
♪ يراقبون ويمنعون طريقك. ♪
♪ As if the line could not be crossed. ♪
♪ كما لو أن الخط لا يمكن تجاوزه. ♪
♪ To every scream and every tremor. ♪
♪ لكل صرخة ولكل ارتعاشة. ♪
♪ These walls remain the only witness. ♪
♪ تبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد. ♪
♪ Every noise is etched in here. ♪
♪ كل صوت محفور هنا. ♪
♪ Like fire and ammunition for your memory. ♪
♪ كالنار والذخيرة لذاكرتك. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
♪ The threats poised to strike. ♪
♪ التهديدات على وشك الهجوم. ♪
♪ For this world ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪ ليس كما تخيلت. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
♪ Open up your eyes. ♪
افتح عينيك.
♪ For this world ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪ ليس كما تخيلت. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
Catherine Del Rosario.
كاثرين ديل روزاريو.
But we might not need your help anymore
لكننا قد لا نحتاج إلى مساعدتك بعد الآن
since this is being treated as a suspected suicide.
بما أن هذه الحالة تُعامل على أنها حالة انتحار مشتبه بها.
What are the chances that an individual taking their own life
ما هي احتمالات انتحار شخص ما؟
by jumping off a height
بالقفز من ارتفاع
would land face up on the ground?
هل سيسقط على الأرض ووجهه للأعلى؟
Good point. Good point.
كلامك صحيح. كلامك صحيح.
She didn't jump.
لم تقفز.
She was pushed.
لقد دُفعت.
Chief, may I?
سيدي الرئيس، هل لي بذلك؟
The perfume on the handkerchief smells like a man's.
رائحة العطر على المنديل تشبه رائحة عطر الرجال.
It couldn't be the victim's, it could belong to someone else.
لا يمكن أن يكون ملكاً للضحية، بل قد يكون ملكاً لشخص آخر.
Looks like she grabbed this from the one who pushed her.
يبدو أنها انتزعت هذا من الشخص الذي دفعها.
Sir.
سيد.
This isn't suicide.
هذا ليس انتحاراً.
This is murder.
هذه جريمة قتل.
And thanks to that handkerchief.
وبفضل ذلك المنديل.
I think I know who did it.
أعتقد أنني أعرف من فعلها.
Will this ever end?
هل سينتهي هذا الأمر يوماً ما؟
No matter how many corpses I see, I'll never get used to it.
مهما رأيت من جثث، لن أعتاد على ذلك أبداً.
So
لذا
What do you think about the case?
ما رأيك في هذه القضية؟
Is it murder or suicide?
هل هي جريمة قتل أم انتحار؟
Why are you still asking me?
لماذا ما زلت تسألني؟
Haven't you already come to a conclusion?
ألم تتوصل إلى نتيجة بالفعل؟
Besides, you said I'm not good at deduction.
إضافة إلى ذلك، قلتَ إنني لستُ جيداً في الاستنتاج.
And I'm just the club's chronicler anyway.
وعلى أي حال، أنا مجرد مؤرخ النادي.
I still want to know your opinion,
ما زلت أرغب في معرفة رأيك،
and if you agree with my deduction.
وإذا كنت توافق على استنتاجي.
I'd be surprised if you think otherwise.
سأندهش إن كنت تعتقد خلاف ذلك.
Well, I.
حسناً، أنا.
I think the chief is right.
أعتقد أن الرئيس على حق.
Catherine ended her own life.
أنهت كاثرين حياتها بنفسها.
Looks like we're looking at this from different angles.
يبدو أننا ننظر إلى هذا من زوايا مختلفة.
Are you saying that just to spite me?
هل تقول ذلك لمجرد إغاظتي؟
Is this you trying to prove
هل هذا ما تحاول إثباته؟
that you can also be a detective on your own merits?
هل يمكنك أيضاً أن تصبح محققاً بجدارتك الخاصة؟
Now that I've told you my opinion, you're just contradicting me.
الآن وقد أخبرتك برأيي، فأنت تناقضني.
You shouldn't even be asking me anymore.
لا ينبغي لك حتى أن تسألني بعد الآن.
Why do you think your opinion is more valid than mine?
لماذا تعتقد أن رأيك أكثر وجاهة من رأيي؟
Let's compare notes.
لنتبادل المعلومات.
The victim was smiling when she fell.
كانت الضحية تبتسم عندما سقطت.
If she was pushed, whether intentionally or by accident,
إذا تم دفعها، سواء كان ذلك عن قصد أو عن طريق الخطأ،
shouldn't her expression show surprise?
ألا ينبغي أن يظهر على وجهها الدهشة؟
You're making a grand assumption
أنت تفترض افتراضاً كبيراً
out of a tiny, and probably insignificant detail.
انطلاقاً من تفصيل صغير، وربما غير مهم.
Maybe she's just happy with the guy she's with.
ربما هي سعيدة فقط بالرجل الذي هي معه.
Not knowing he was going to kill her,
لم تكن تعلم أنه كان ينوي قتلها،
which is why she smiled.
ولهذا السبب ابتسمت.
Besides, how can you explain
فضلاً عن ذلك، كيف يمكنك أن تشرح؟
she's holding someone else's handkerchief?
هل هي تحمل منديل شخص آخر؟
You're right!
أنت على حق!
This handkerchief might be the clue to finding out who pushed her.
قد يكون هذا المنديل هو الدليل لمعرفة من دفعها.
Or maybe that's just what she wants us to think.
أو ربما هذا ما تريدنا أن نعتقده.
Oh, so you're not giving up, huh?
أوه، إذن أنت لن تستسلم، أليس كذلك؟
Go on
استمر
entertain me with your theory.
أمتعني بنظريتك.
Maybe she wants it to look like it was murder.
ربما تريد أن يبدو الأمر وكأنه جريمة قتل.
To frame the guy she was with.
لتلفيق التهمة للرجل الذي كانت معه.
But the police declared that the cause is self-inflicted.
لكن الشرطة أعلنت أن السبب هو فعل ذاتي.
If no one pointed out that it was murder, her plan would fail.
إذا لم يشر أحد إلى أنها جريمة قتل، فإن خطتها ستفشل.
Maybe she's counting on someone
ربما تعتمد على شخص ما
with superb deductive skills to disprove it.
بمهارات استنتاجية رائعة لدحض ذلك.
You mean someone like me?
هل تقصد شخصاً مثلي؟
Oh, what's up? What's your theory on what happened?
أوه، ما الأمر؟ ما هي نظريتك حول ما حدث؟
Chief, it seems like Lorelei and I have different opinions.
يا رئيس، يبدو أن لي ولوريلاي آراء مختلفة.
I'm afraid we have to pursue two angles of this case separately.
أخشى أننا مضطرون إلى متابعة جانبين من هذه القضية بشكل منفصل.
And we also have to invite the owner of the handkerchief.
وعلينا أيضاً دعوة صاحب المنديل.
This is going to be an interesting deduction showdown.
ستكون هذه مواجهة استنتاجية مثيرة للاهتمام.
And I'm gonna prove to you that you're wrong.
وسأثبت لك أنك مخطئ.
Seriously?
بجد؟
Is it more important for you to prove me wrong than know the truth?
هل الأهم بالنسبة لك هو أن تثبت خطئي بدلاً من معرفة الحقيقة؟
As if someone's death is just a game to you.
وكأن موت شخص ما مجرد لعبة بالنسبة لك.
Guys, this is Leo Dacillo.
يا شباب، هذا ليو داسيلو.
The boyfriend of the deceased.
صديق المتوفاة.
Ex-boyfriend.
الحبيب السابق.
Cath and I have been broken up for a long time.
انفصلت أنا وكاث منذ فترة طويلة.
What do you need from me?
ماذا تريد مني؟
Is this handkerchief yours?
هل هذا المنديل لك؟
Yes, it's mine.
نعم، إنه ملكي.
But that handkerchief's been missing for a while.
لكن هذا المنديل مفقود منذ فترة.
Catherine was holding this,
كانت كاثرين تحمل هذا،
when she fell down and died.
عندما سقطت وماتت.
Hold on.
يتمسك.
Do you think I'm the one who pushed Catherine to her death?
هل تعتقد أنني أنا من دفع كاثرين إلى حتفها؟
We're looking at that possibility.
نحن ندرس هذا الاحتمال.
Like I said, that handkerchief's been missing for a long time!
كما قلت، هذا المنديل مفقود منذ فترة طويلة!
Catherine and I have been broken up for two months.
انفصلت أنا وكاثرين منذ شهرين.
I was the one who broke up with her, but she still hasn't accepted it.
أنا من أنهى العلاقة معها، لكنها لم تتقبل الأمر حتى الآن.
So
لذا
You got fed up.
لقد سئمت.
And in your anger, you could've pushed her.
وربما دفعتها في غضبك .
Then you made it look like she jumped on her own, right?
ثم جعلت الأمر يبدو وكأنها قفزت من تلقاء نفسها، أليس كذلك؟
I could never do that!
لا أستطيع فعل ذلك أبداً!
If you're not guilty,
إذا لم تكن مذنباً،
what were you doing there in the first place?
ماذا كنت تفعل هناك أصلاً؟
Catherine asked to meet me.
طلبت كاثرين مقابلتي.
She'd been bugging me with messages for a while,
لقد كانت تزعجني برسائلها لفترة من الوقت،
so I finally agreed just to make her stop.
لذا وافقت في النهاية فقط لأجعلها تتوقف.
She said she wanted closure
وقالت إنها تريد طي هذه الصفحة
about our breakup.
حول انفصالنا.
When I got there,
عندما وصلت إلى هناك،
she suddenly jumped backward.
قفزت فجأة إلى الوراء.
I got scared, so I ran.
شعرت بالخوف، فهربت.
This is the last time, Catherine.
هذه هي المرة الأخيرة يا كاثرين.
What more closure do you need?
ما الذي تحتاج إليه أكثر من ذلك؟
Catherine?
كاثرين؟
What's happening to you?
ما الذي يحدث لك؟
Catherine, no!
كاثرين، لا!
Oh, no!
أوه، لا!
What is happening? What's that?
ما الذي يحدث؟ ما هذا؟
Your handkerchief is the evidence we're holding on to.
منديلك هو الدليل الذي نتمسك به.
And the fact that you were the last person she spoke to before she fell.
وحقيقة أنك كنت آخر شخص تحدثت إليه قبل سقوطها.
If Leo really pushed Catherine,
إذا كان ليو قد ضغط فعلاً على كاثرين،
shouldn't one or both of his hands have made contact with her skin or clothes?
ألا ينبغي أن تلامس إحدى يديه أو كلتاهما جلدها أو ملابسها؟
Right?
يمين؟
Can we confirm that through fingerprint analysis?
هل يمكننا التأكد من ذلك من خلال تحليل بصمات الأصابع؟
Lifting fingerprints from clothes is possible,
من الممكن رفع بصمات الأصابع من الملابس ،
but difficult.
لكن الأمر صعب.
One way is if the person who pushed her had sweaty or oily hands.
إحدى الطرق هي أن يكون الشخص الذي دفعها ذا يدين متعرقتين أو دهنيتين.
If VMD picks something up, palm print analysis is possible.
إذا رصد برنامج VMD شيئًا ما، فمن الممكن تحليل بصمة راحة اليد.
And with that,
وبهذا،
we'll know if someone really pushed her or not.
سنعرف ما إذا كان أحدهم قد دفعها بالفعل أم لا.
VMD?
VMD؟
Vacuum Metal Deposition.
ترسيب المعادن بالتفريغ.
Alright, I'll have the victim's uniform examined
حسنًا، سأطلب فحص زي الضحية
for palm print impressions
لبصمات راحة اليد
but we don't have the equipment for that.
لكننا لا نملك المعدات اللازمة لذلك.
I'll have it sent to the police commission's forensics department.
سأرسلها إلى قسم الأدلة الجنائية التابع للجنة الشرطة.
Can we get prints from both of your hands?
هل يمكننا الحصول على بصمات من كلتا يديك؟
If that's what will prove I'm innocent,
إذا كان هذا ما سيثبت براءتي،
then no problem.
إذن لا مشكلة.
Okay.
تمام.
Wanna bet what the result's gonna be?
هل تريد المراهنة على النتيجة؟
This isn't a game, okay?
هذا ليس مجرد لعبة، حسناً؟
This kind of situation shouldn't be turned into a bet.
لا ينبغي تحويل هذا النوع من المواقف إلى رهان.
A human life was lost, Loki.
لقد فُقدت حياة بشرية يا لوكي.
These are the results.
هذه هي النتائج.
No palm prints from the suspect were found on the victim's uniform.
لم يتم العثور على أي بصمات يد للمشتبه به على زي الضحية.
Yes! I knew it!
نعم! كنت أعرف ذلك!
Sorry. That was too much.
معذرةً، لقد كان ذلك مبالغاً فيه.
I didn't mean to celebrate, but.
لم أكن أنوي الاحتفال، ولكن.
I'm putting this on the blog, my theory was right, and you were wrong.
سأنشر هذا على المدونة، كانت نظريتي صحيحة، وأنت كنت مخطئًا.
So whether you admit it or not, I can be a detective too.
لذا سواء اعترفت بذلك أم لا، يمكنني أن أكون محققًا أيضًا.
Of course!
بالطبع!
But not on my level.
لكن ليس على مستواي.
To be perfectly honest,
لأكون صريحاً تماماً،
I also considered your suicide-to-frame-someone angle.
لقد فكرت أيضاً في احتمال انتحارك لتلفيق التهمة لشخص ما.
But I didn't tell you right away,
لكنني لم أخبرك على الفور،
because sometimes it helps
لأنه يساعد أحياناً
when we see things differently to lets us cover every possibility.
عندما ننظر إلى الأمور بشكل مختلف، فإن ذلك يتيح لنا تغطية كل الاحتمالات.
Anyway,
على أي حال،
before you gloat or anything,
قبل أن تتباهى أو أي شيء آخر،
I just wanted to explain why I didn't accept Rosario in the club.
أردت فقط أن أوضح سبب عدم قبولي لروزاريو في النادي.
It's Rosetta, Loki!
إنها روزيتا يا لوكي!
Is it really that hard to remember?
هل من الصعب حقاً تذكر ذلك؟
As I was saying
كما كنت أقول
being part of the club and by extension,
كونه جزءًا من النادي، وبالتالي،
being close to me has proven to be dangerous.
لقد ثبت أن الاقتراب مني أمر خطير.
You experienced it last week when you were abducted.
لقد مررت بتجربة مماثلة الأسبوع الماضي عندما تم اختطافك.
You became a liability to me.
لقد أصبحت عبئاً عليّ.
But don't get me wrong,
لكن لا تفهموني خطأً،
I value your presence
أقدر وجودك
particularly when you tried to stop me from melting that fake janitor.
وخاصة عندما حاولت منعي من إذابة ذلك العامل المزيف.
If you hadn't been there,
لو لم تكن هناك،
I probably would've finished him off.
ربما كنت سأقضي عليه.
No! Loki, that's enough!
لا! لوكي، هذا يكفي!
Please.
لو سمحت.
Think about this.
فكر في هذا.
So you see.
كما ترى.
I can't add another liability.
لا يمكنني إضافة مسؤولية أخرى.
Unless the applicant,
ما لم يكن مقدم الطلب،
can protect himself or herself without my help.
يستطيع حماية نفسه أو نفسها دون مساعدتي.
I failed to protect Rhea before.
لقد فشلت في حماية ريا من قبل.
I don't want that to happen to you.
لا أريد أن يحدث لك ذلك.
I understand that.
أفهم ذلك.
Can you please try to be a little bit gentler next time?
هل يمكنك أن تحاول أن تكون ألطف قليلاً في المرة القادمة؟
You don't have to be rude.
ليس عليك أن تكون وقحاً.
Maybe it's because of M.
ربما يكون ذلك بسبب م.
Whenever I hear that single letter,
كلما سمعت ذلك الحرف الواحد،
or even the full codename Moriarty, I get triggered.
أو حتى الاسم الرمزي الكامل موريارتي، أشعر بالغضب.
I can sometimes lose my cool
أحياناً أفقد أعصابي
because of him.
بسببه.
Anyway,
على أي حال،
speaking of that monster
وبالحديث عن ذلك الوحش
I'll give you something.
سأعطيك شيئاً.
Hey.
يا.
It's not even my birthday yet.
لم يأتِ عيد ميلادي بعد.
What's this?
ما هذا؟
Just open it and see for yourself.
افتحها وانظر بنفسك.
A ball pen?
قلم حبر جاف؟
That's no ordinary pen.
هذا ليس قلماً عادياً.
It's a stunning device disguised as a pen that you can bring anywhere.
إنه جهاز مذهل متنكر في هيئة قلم يمكنك حمله إلى أي مكان.
I had that made by someone I know who's great with inventions.
لقد طلبت صنع ذلك من شخص أعرفه بارع في الاختراعات.
Lorelei
لوريل
we don't know when Moriarty or his agents will strike again.
لا نعلم متى سيضرب موريارتي أو عملاؤه مرة أخرى.
But if and when that time comes,
لكن إذا حان ذلك الوقت،
you can use something to defend yourself.
يمكنك استخدام شيء ما للدفاع عن نفسك.
Thank you.
شكرًا لك.
Even if you can be a little rude,
حتى لو كنت وقحاً بعض الشيء،
you're actually really thoughtful.
أنت في الواقع شخص مراعٍ للغاية.
Anyway,
على أي حال،
how do you use this?
كيف تستخدم هذا؟
Well, all you need to do is press this button,
حسناً، كل ما عليك فعله هو الضغط على هذا الزر،
and it will generate a high voltage electrical charge
وسوف يولد ذلك شحنة كهربائية ذات جهد عالٍ
that can immobilize anyone who...
ذلك يمكن أن يشل حركة أي شخص...
Sorry.
آسف.
I didn't know the stun pen would be that powerful.
لم أكن أعلم أن قلم الصعق سيكون بهذه القوة.
Be careful when using the stun pen.
توخ الحذر عند استخدام قلم الصعق الكهربائي.
Don't use it on any nonsense.
لا تستخدمه في أي شيء تافه.
Okay, fine.
حسناً، لا بأس.
By the way.
بالمناسبة.
I need to visit Rhea's tomb.
أحتاج لزيارة قبر ريا.
It's her birthday next week.
عيد ميلادها الأسبوع المقبل.
You can come if you want.
يمكنك المجيء إذا أردت.
Sure.
بالتأكيد.
♪ The silence is deafening ♪
♪ الصمت يصم الآذان ♪
♪ I can't feel you anymore. ♪
♪ لم أعد أشعر بك. ♪
♪ Just staring into the distance. ♪
♪ مجرد التحديق في الأفق. ♪
♪ My heart has grown weary. ♪
♪ لقد تعب قلبي. ♪
♪ And now, I face the truth. ♪
♪ والآن، أواجه الحقيقة. ♪
♪ That you're really gone. ♪
♪ أنك رحلت حقاً. ♪
♪ The question is... ♪
♪ السؤال هو... ♪
♪ Who will let go first? ♪
♪ من سيتخلى أولاً؟ ♪
♪ Will it be me or you. ♪
♪ هل سيكون أنا أم أنت؟ ♪
♪ To finally end us. ♪
♪ لإنهاء وجودنا نهائياً. ♪
♪ We can't bring back what we had. ♪
♪ لا يمكننا استعادة ما كان لدينا. ♪
♪ Since the line was let go. ♪
♪ منذ أن تم التخلي عن الخط. ♪
♪ Ready to walk away. ♪
♪ مستعد للرحيل. ♪
♪ It's all been drained. ♪
♪ لقد تم استنزاف كل شيء. ♪
♪ Our love and tears. ♪
♪ حبنا ودموعنا. ♪
♪ We can't bring back what we had. ♪
♪ لا يمكننا استعادة ما كان لدينا. ♪
♪ The meaning it once held. ♪
♪ المعنى الذي كان يحمله في السابق. ♪
♪ The happiness it meant. ♪
♪ السعادة التي كانت تعنيها. ♪
♪ This time... ♪
♪ هذه المرة... ♪
♪ Happy Birthday to you. ♪
♪ عيد ميلاد سعيد لك. ♪
♪ Happy Birthday, Happy Birthday. ♪
♪ عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد. ♪
♪ Happy Birthday to you! ♪
عيد ميلاد سعيد!
Blow.
ينفخ.
Did you like my surprise for you?
هل أعجبتك المفاجأة التي أعددتها لك؟
It's unnecessary but I appreciate the effort.
ليس الأمر غير ضروري، لكنني أقدر الجهد المبذول.
I hope you liked the strawberry cake.
أتمنى أن تكون قد استمتعت بكعكة الفراولة.
I just didn't know what flavor you liked.
لم أكن أعرف ما هو النكهة التي تفضلها.
Strawberry's fine.
الفراولة جيدة.
Any cake is fine.
أي نوع من الكعك مناسب.
I don't really have a favorite.
ليس لديّ مفضل حقاً.
Then what cake did you have on your birthday last year?
إذن، ما نوع الكعكة التي تناولتها في عيد ميلادك العام الماضي؟
I don't celebrate birthdays.
أنا لا أحتفل بأعياد الميلاد.
People only invented birthdays to have an excuse to celebrate,
لم يخترع الناس أعياد الميلاد إلا كذريعة للاحتفال.
and for big companies to use it.
وأن تستخدمه الشركات الكبرى.
Come on. Don't be so pessimistic, okay?
هيا، لا تكن متشائماً جداً، حسناً؟
Then my gift for you is wasted.
إذن ستكون هديتي لك قد ضاعت.
Here!
هنا!
Happy birthday!
عيد ميلاد سعيد!
Just consider this my friendship gift to you.
اعتبر هذا هدية صداقة مني إليك.
- Just accept it. - Fine.
- تقبل الأمر فحسب. - حسناً.
Thank you.
شكرًا لك.
We should celebrate your birthday again next year, okay?
يجب أن نحتفل بعيد ميلادك مرة أخرى العام المقبل، حسناً؟
That's still a long way off.
لا يزال ذلك بعيد المنال.
We'll be celebrating your birthday first.
سنحتفل بعيد ميلادك أولاً.
If you remember the date.
إذا كنت تتذكر التاريخ.
Come on, look at the cake.
هيا، انظر إلى الكعكة.
Rhea must be so special to you.
لا بد أن ريا مميزة جداً بالنسبة لك.
Since the line was let go.
منذ أن تم إنهاء الخط.
Ready to walk away.
مستعد للرحيل.
It's all been drained.
لقد تم استنزاف كل شيء.
Our love and tears.
حبنا ودموعنا.
We can't bring back what we had.
لا يمكننا استعادة ما كان لدينا.
Who will let go?
من سيتخلى عن الأمر؟
Let's go.
دعنا نذهب.
We can't bring back what we had.
لا يمكننا استعادة ما كان لدينا.
What the hell are you doing here?
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
You really have the nerve to come here after everything that happened?
هل لديك الجرأة حقاً للمجيء إلى هنا بعد كل ما حدث؟
And you even brought the next person whom you will send to the grave?
بل وأحضرت معك الشخص التالي الذي سترسله إلى القبر؟
I didn't come here to trade barbs.
لم آتِ إلى هنا لأتبادل الشتائم.
I came here to honor Rhea's memory.
جئت إلى هنا لأحيي ذكرى ريا.
And I hope you remember all your sins too.
وأتمنى أن تتذكر كل ذنوبك أيضاً.
You must never forget the price Rhea had to pay for being close to you.
يجب ألا تنسى أبدًا الثمن الذي دفعته ريا مقابل قربها منك.
I know you hate me,
أعلم أنك تكرهني،
but, please, save your anger for another day.
لكن، من فضلك، احتفظ بغضبك ليوم آخر.
- Hate? I despise you! - We're leaving.
- أكرهك؟ أنا أحتقرك! - سنرحل.
Don't worry.
لا تقلق.
You can pay your respects without getting annoyed by my presence.
يمكنكم تقديم واجب العزاء دون أن ينزعج أحد من وجودي.
See you at school.
أراك في المدرسة.
Why does Maggie hate you to the bone?
لماذا تكرهك ماغي بشدة؟
Rhea was more than just a friend to her.
كانت ريا أكثر من مجرد صديقة لها.
She treated her like a sister.
كانت تعاملها كأخت.
She warned us not to involve ourselves with Moriarty.
لقد حذرتنا من التورط مع موريارتي.
But I didn't listen.
لكنني لم أستمع.
And soon after,
وبعد ذلك بوقت قصير،
Rhea was killed.
قُتلت ريا.
That's why she blames me.
لهذا السبب هي تلومني.
And she reminds me about it every opportunity she gets.
وهي تذكرني بذلك في كل فرصة تتاح لها.
Do you think she'll ever forgive you?
هل تعتقد أنها ستسامحك يوماً ما؟
Only time can tell.
الوقت وحده كفيل بالإجابة.
Wait, did you bring the stun pen I gave you?
لحظة، هل أحضرت قلم الصعق الذي أعطيتك إياه؟
- I brought it. - Okay. Good.
- لقد أحضرته. - حسناً. جيد.
- It can be. - What's that?
- ربما. - ما هذا؟
- Oh, my Gosh!
- يا إلهي!
- Another dead body?
- جثة أخرى؟
- Oh, my God. It's a person? - Gosh, come on!
- يا إلهي. إنه شخص؟ - يا إلهي، هيا!
- So scary! - Yeah, I know!
- مخيف جداً! - أجل، أعرف!
Oh, my God, there's really a serial killer in this school.
يا إلهي، هناك بالفعل قاتل متسلسل في هذه المدرسة.
Did you see where it came from?
هل رأيت من أين أتى؟
From the 5th floor.
من الطابق الخامس.
- Nothing, really. - I don't wanna know, but...
- لا شيء في الحقيقة. - لا أريد أن أعرف، لكن...
Yes, right. It's so bad.
أجل، صحيح. إنه أمر سيء للغاية.
Did any of you see what happened?
هل رأى أحدكم ما حدث؟
- No.
- لا لا.
- Do you know anything?
- هل تعرف أي شيء؟ - لا.
- What about you? - No.
- ماذا عنك؟
- Nothing.
- لا شيء.
- Did any of you see what happened? - No one.
- هل رأى أحدكم ما حدث؟ - لا أحد.
Me.
أنا.
Your name, please?
ما اسمك من فضلك؟
Daniel Geronimo.
دانيال جيرونيمو.
Justin Ruiz was my friend, the guy who jumped.
كان جاستن رويز صديقي، الرجل الذي قفز.
Can you tell us what happened?
هل يمكنك أن تخبرنا بما حدث؟
If I'd known he was going to jump, I would've stopped him right away.
لو كنت أعلم أنه سيقفز، لكنت أوقفته على الفور.
I don't know what went through his mind that made him do that.
لا أعرف ما الذي دار في ذهنه وجعله يفعل ذلك.
It's still warm.
لا يزال الجو دافئاً.
And it smells like tea.
ورائحته تشبه رائحة الشاي.
Did he drink something before jumping?
هل شرب شيئاً قبل القفز؟
I just found him here at the edge, looking down.
لقد وجدته هنا على الحافة، ينظر إلى الأسفل.
I didn't see him holding anything.
لم أره يحمل أي شيء.
I didn't see anyone else besides him.
لم أرَ أحداً غيره.
Strange.
غريب.
Lorelei,
لوريلاي،
the teacup's still warm.
لا يزال فنجان الشاي دافئًا.
If he really had nothing with him when he went up,
إذا لم يكن معه شيء حقاً عندما صعد،
then someone must've placed the cup here
إذن لا بد أن أحدهم قد وضع الكأس هنا
and made him drink the tea.
وجعلته يشرب الشاي.
But why?
لكن لماذا؟
Chief.
رئيس.
This is happening way too often.
هذا يحدث كثيراً جداً.
Chief, we need a fingerprint analysis,
يا رئيس، نحن بحاجة إلى تحليل بصمات الأصابع.
and we need to find out what kind of tea the suspect made him drink.
ونحن بحاجة إلى معرفة نوع الشاي الذي أجبره المشتبه به على شربه.
It looks like she and Catherine had the same cause of death.
يبدو أن سبب الوفاة كان نفسه بالنسبة لها ولـ كاثرين.
We don't need your help anymore. Leave this investigation to us.
لم نعد بحاجة لمساعدتك. اترك هذا التحقيق لنا.
Okay, Chief.
حسناً يا رئيس.
Justin Ruiz is my classmate.
جاستن رويز هو زميلي في الصف.
I know him. He's not the type to hurt himself.
أنا أعرفه. إنه ليس من النوع الذي يؤذي نفسه.
Justin's a very confident guy.
جاستن رجل واثق جداً من نفسه.
A lot of people like him,
كثير من الناس يحبونه،
especially since he's on the school's basketball varsity team.
وخاصة أنه عضو في فريق كرة السلة الجامعي بالمدرسة .
Justin was always cheerful, even in his social media posts.
كان جاستن دائمًا مرحًا، حتى في منشوراته على وسائل التواصل الاجتماعي.
He was especially looking forward to the championship game.
كان يتطلع بشوق خاص إلى مباراة البطولة.
You know,
أنت تعرف،
I've been reading all the comments about what happened to Justin.
لقد كنت أقرأ جميع التعليقات حول ما حدث لجاستن.
They all say he'd never do that to himself.
يقولون جميعاً إنه لن يفعل ذلك بنفسه أبداً.
I interviewed his classmates as well,
أجريت مقابلات مع زملائه في الصف أيضاً،
and they said the exact same thing.
وقالوا الشيء نفسه تماماً.
So does that mean
فهل هذا يعني
foul play is possible?
هل من الممكن وجود تلاعب؟
Should we be suspicious of the guy we talked to earlier?
هل ينبغي أن نشك في الشخص الذي تحدثنا إليه سابقاً؟
Who?
من؟
From that David guy?
من ذلك الرجل المدعو ديفيد؟
Daniel!
دانيال!
The one who said he tried to stop Justin from jumping.
الشخص الذي قال إنه حاول منع جاستن من القفز.
But eye witnesses said that the victim jumped by himself.
لكن شهود عيان قالوا إن الضحية قفز بمفرده.
If he pushed him, someone should've seen it.
لو أنه دفعه، لكان من المفترض أن يراه أحدهم.
Unless,
إلا إذا،
he used some magic contraption to make him fall.
استخدم آلة سحرية ما لإسقاطه.
But there's nothing suspicious from where he jumped.
لكن لا يوجد شيء مثير للريبة من المكان الذي قفز منه.
Is this the Q.E.D. Club?
هل هذا نادي QED؟
If you're familiar with English alphabet and you know how to read,
إذا كنت على دراية بالأبجدية الإنجليزية وتعرف كيف تقرأ،
- the answer to your question is... - That's us!
- الإجابة على سؤالك هي... - هذا نحن!
Is there anything we can help you with?
هل هناك أي شيء يمكننا مساعدتك فيه؟
I'm Wade Montalban.
أنا ويد مونتالبان.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
One of our Photography Club members died.
توفي أحد أعضاء نادي التصوير الفوتوغرافي التابع لنا.
It's still warm.
لا يزال الجو دافئاً.
It smells sweet.
رائحتها حلوة.
Today is her birthday, isn't it?
اليوم عيد ميلادها، أليس كذلك؟
Why don't we play a game to commemorate this day?
لماذا لا نلعب لعبة لإحياء ذكرى هذا اليوم؟
M.
م.
He's challenging me.
إنه يتحداني.
I'm curious as to why you came here to fetch us instead of the campus police?
أتساءل لماذا أتيت إلى هنا لاصطحابنا بدلاً من شرطة الحرم الجامعي؟
I read your blogs.
أقرأ مدوناتك.
And I found out you've solved a lot of cases.
واكتشفت أنك حللت الكثير من القضايا.
This one
هذا
can you solve this case?
هل يمكنك حل هذه القضية؟
Wait.
انتظر.
What makes you say it's murder?
ما الذي يجعلك تقول إنها جريمة قتل؟
Doesn't it look like self-harm at first?
ألا يبدو الأمر وكأنه إيذاء للنفس في البداية؟
Serena and I go way back.
أنا وسيرينا نعرف بعضنا منذ زمن طويل.
She thinks too highly of herself.
إنها تبالغ في تقدير نفسها.
That's why
لهذا السبب
she couldn't have killed herself.
لم يكن بإمكانها أن تقتل نفسها.
Does she like drinking tea?
هل تحب شرب الشاي؟
What kind?
أي نوع؟
I know she's not into tea.
أعلم أنها لا تحب الشاي.
I've never even seen her drink tea.
لم أرها تشرب الشاي قط.
We don't even keep tea in the photography room.
حتى أننا لا نحتفظ بالشاي في غرفة التصوير.
Earlier, you said you found her like that.
قلتَ سابقاً إنك وجدتها على هذه الحال.
Could you tell us how this really happened?
هل يمكنك أن تخبرنا كيف حدث هذا بالفعل؟
Which one should we choose for our poster?
أي واحد نختار لملصقنا؟
- Wait. - This.
انتظر. - هذا.
Oh, gosh.
يا إلهي.
Serena, I'll just be a sec.
سيرينا، سأعود بعد لحظة.
- Is it okay? - Hurry!
- هل هذا مناسب؟ - أسرع!
- Hurry up. Hurry up. - I'll be right back. Promise.
- أسرع. أسرع. - سأعود حالاً. أعدك.
Don't go sneaking off to the canteen, okay?
لا تذهب خلسةً إلى الكافتيريا، حسناً؟
When I got back, she was already covered in blood.
عندما عدت، كانت مغطاة بالدماء بالفعل.
Serena?
سيرينا؟
Serena!
سيرينا!
Help!
يساعد!
Lori, Loki,
لوري، لوكي،
are you guys magnets for bad luck?
هل أنتم يا رفاق تجذبون النحس؟
Chief,
رئيس،
I think you should pay attention to the teacups.
أعتقد أنه يجب عليك الانتباه إلى فناجين الشاي.
Okay.
تمام.
We'll take it from here.
سنتولى الأمر من هنا.
We'll keep you updated on this case and on Justin Ruiz as well.
سنبقيكم على اطلاع دائم بهذه القضية وبشأن جاستن رويز أيضاً.
Come in.
ادخل.
Get this.
احصل على هذا.
Here.
هنا.
- Oh, there you go. Just keep writing. - Give me the rest of those papers too.
- أوه، ها قد انتهيت. استمر في الكتابة. - أعطني بقية الأوراق أيضاً.
Have you ever wondered
هل تساءلت يوماً؟
why those two were targeted by Moriarty, or one of his agents?
لماذا استهدف موريارتي، أو أحد عملائه، هذين الشخصين؟
I mean..
أعني..
What does he gain from killing an aspiring basketball player
ما الذي سيجنيه من قتل لاعب كرة سلة طموح؟
and a Photography Club member?
وعضو في نادي التصوير الفوتوغرافي؟
I don't know.
لا أعرف.
But these two cases
لكن هاتين الحالتين
have one element in common.
يشتركان في عنصر واحد.
The teacups.
أكواب الشاي.
His motive still escapes me.
لا يزال دافعه غامضاً بالنسبة لي.
Maybe he has one,
ربما لديه واحد،
or maybe he doesn't.
أو ربما لا يفعل.
Motive?
الدافع؟
Who?
من؟
Good afternoon.
مساء الخير.
Chief Gareth sent over
أرسل رئيس الشرطة غاريث
the fingerprint analysis results
نتائج تحليل بصمات الأصابع
from the teacups found at the crime scenes.
من أكواب الشاي التي عُثر عليها في مسرح الجريمة.
Thank you, Officer Montreal.
شكراً لك، أيها الضابط مونتريال.
Chief said to reach out if you need anything else.
قال الرئيس إنه يجب عليك التواصل إذا احتجت إلى أي شيء آخر.
That's all. I'll get going now.
هذا كل شيء. سأذهب الآن.
- Thank you.
- شكراً لك.
There are no other fingerprints found on the teacups
لم يتم العثور على أي بصمات أصابع أخرى على فناجين الشاي
or the pair of scissors
أو زوج من المقصات
except for the victims.
باستثناء الضحايا.
The campus police consider these as suicidal cases.
تعتبر شرطة الحرم الجامعي هذه الحالات حالات انتحار.
Unless, evidence suggests otherwise.
إلا إذا أشارت الأدلة إلى خلاف ذلك.
Whoever is behind this
أياً كان من يقف وراء هذا
did a clean job.
قام بعمل نظيف.
Belladonna!
بلادونا!
Huh?
هاه؟
Belladonna.
بلادونا.
Traces of Belladonna were found in the teacup.
تم العثور على آثار من نبات البيلادونا في فنجان الشاي.
And on the victim's body.
وعلى جسد الضحية.
What's Belladonna?
ما هي البيلادونا؟
Belladonna is a poisonous plant
نبات البيلادونا نبات سام
that has been used for medication since ancient times.
وقد استُخدمت هذه الأدوية منذ العصور القديمة.
It also goes as a sinister name,
ويُعرف أيضاً باسمٍ مُشؤوم،
the devil's berries.
توت الشيطان.
And when ingested,
وعند تناوله،
it can also cause vivid hallucinations and deliriums.
كما يمكن أن يسبب هلوسات وهذيانًا شديدين.
And some use it
ويستخدمه البعض
as a recreational drug.
كمخدر ترفيهي.
Hallucinations? Delirium? That's why!
هلوسات؟ هذيان؟ هذا هو السبب!
Exactly!
بالضبط!
The culprit did not need to touch the victim's body
لم يكن الجاني بحاجة إلى لمس جثة الضحية
to kill them.
لقتلهم.
All he had to do was to offer them a cup of tea.
كل ما كان عليه فعله هو أن يقدم لهم كوباً من الشاي.
And once the poison kicks in
وبمجرد أن يبدأ مفعول السم
it induces hallucinations that drive them to hurt themselves.
إنها تسبب الهلوسة التي تدفعهم إلى إيذاء أنفسهم.
The culprit makes a suggestion,
يقدم الجاني اقتراحاً،
and the victim will do whatever he says.
وسوف تفعل الضحية كل ما يقوله.
Come on, jump.
هيا، اقفز.
Actually,
في الحقيقة،
it's much more clever than hypnosis.
إنها أكثر ذكاءً بكثير من التنويم المغناطيسي.
And there's a chance that suggestions won't work.
وهناك احتمال ألا تنجح الاقتراحات.
And if that happens,
وإذا حدث ذلك،
the poison will do its job and still kill the victim.
سيؤدي السم وظيفته وسيقتل الضحية.
Our culprit is creative.
إن الجاني مبدع.
His choice to use such an ingenious trick proves it.
إن اختياره استخدام مثل هذه الحيلة البارعة يثبت ذلك.
He probably didn't want to see someone dying in a boring way.
ربما لم يكن يريد أن يرى شخصاً يموت بطريقة مملة.
Sorry,
آسف،
that's a bit of information overload.
هذا كثير من المعلومات.
Okay.
تمام.
Let's take a break.
لنأخذ استراحة.
I'm gonna grab some coffee from the cafeteria first.
سأحضر بعض القهوة من الكافتيريا أولاً.
Do you want one?
هل تريد واحدة؟
Here's your coffee.
تفضل قهوتك.
Be careful, it's hot.
انتبه، الجو حار.
You know
أنت تعرف
looks like there's a strong chance our theories are right.
يبدو أن هناك احتمالاً كبيراً أن تكون نظرياتنا صحيحة.
But if the culprit handed the teacups to the victims,
لكن إذا قام الجاني بتسليم أكواب الشاي للضحايا،
how come there were no fingerprints on them?
كيف لم تكن هناك بصمات أصابع عليها؟
He could've used another trick.
كان بإمكانه استخدام حيلة أخرى.
We need to think about it
علينا التفكير في الأمر
if we want to prove our point to the police.
إذا أردنا إثبات وجهة نظرنا للشرطة.
Tissue.
منديل.
That's it!
هذا كل شيء!
The culprit handed them the teacups with a tissue,
سلّمهم الجاني أكواب الشاي مع منديل ورقي.
which is why there were no fingerprints.
ولهذا السبب لم تكن هناك بصمات أصابع.
Whoever the culprit is,
أياً كان الجاني،
they're really good at covering up their tracks.
إنهم بارعون حقاً في إخفاء آثارهم.
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
The first crime was messy.
كانت الجريمة الأولى فوضوية.
The culprit didn't expect anyone to interfere
لم يتوقع الجاني أن يتدخل أحد
before carrying out the crime.
قبل ارتكاب الجريمة.
He was almost got caught
كاد أن يُقبض عليه
by other students.
من قبل طلاب آخرين.
The second case, however,
أما الحالة الثانية،
was almost flawless.
كان الأمر شبه مثالي.
He left no trace of his crime
لم يترك أي أثر لجريمته
except for that teacup.
باستثناء فنجان الشاي هذا.
What about Catherine?
وماذا عن كاثرين؟
Her case might be connected to this.
قد تكون قضيتها مرتبطة بهذا.
Catherine no!
كاثرين لا!
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
There's a big gap between her and the next victims.
هناك فجوة كبيرة بينها وبين الضحايا التاليين.
That's why I truly believe that hers is an isolated case.
لهذا السبب أعتقد حقاً أن حالتها حالة معزولة.
These next two cases are connected.
هاتان الحالتان التاليتان مرتبطتان ببعضهما البعض.
They were victimized on the same day, and they were even classmates.
لقد وقعوا ضحايا في نفس اليوم، بل وكانوا زملاء دراسة.
So what do you think of Leo?
ما رأيك في ليو؟
That's why,
لهذا السبب،
I think, this guy is not guilty.
أعتقد أن هذا الرجل غير مذنب.
It just so happened that he was meeting his girlfriend that day.
لقد صادف أنه كان سيقابل صديقته في ذلك اليوم.
I've been trying to figure out the motive since earlier.
أحاول معرفة الدافع منذ وقت سابق.
M wants to send a message to me today
يريد (م) أن يرسل لي رسالة اليوم
on Rhea's birthday.
في عيد ميلاد ريا.
He wants to make sure that I receive it.
يريد أن يتأكد من أنني سأستلمه.
But since the teacup accidentally broke,
لكن بما أن فنجان الشاي انكسر عن طريق الخطأ،
the culprit needs to make another kill
يحتاج الجاني إلى ارتكاب جريمة قتل أخرى
to ensure that I got the message the second time around.
للتأكد من أنني فهمت الرسالة في المرة الثانية.
Therefore,
لذلك،
it just so happened that Serena became the victim,
لقد حدث أن أصبحت سيرينا الضحية،
and Wade was the unlucky witness.
وكان وايد هو الشاهد التعيس.
So if Leo and Wade are both innocent,
إذا كان كل من ليو وويد بريئين،
then the real culprit is
إذن، الجاني الحقيقي هو
Daniel Geronimo.
دانيال جيرونيمو.
Wow, you actually got the name right for once!
واو، لقد أصبت في اختيار الاسم هذه المرة!
Impressive.
بديع.
I know you can solve this puzzle, Loki.
أعلم أنك تستطيع حل هذا اللغز يا لوكي.
Looks like the warning to me was right.
يبدو لي أن التحذير كان صحيحاً.
Once you got the police report,
بمجرد حصولك على تقرير الشرطة،
you'd know I did all this
ستعرف أنني فعلت كل هذا
and, more importantly, what I used.
والأهم من ذلك كله، ما استخدمته.
I have your scandal.
لدي فضيحتك.
And if you don't drink this,
وإذا لم تشرب هذا،
I'll make sure it gets out.
سأحرص على أن ينتشر الخبر.
Who are you?
من أنت؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
It doesn't matter who I am.
لا يهم من أكون.
Stay away from me.
ابتعد عني.
What matters is I know
المهم أنني أعرف
about your secret relationship with Mr. Olinares.
بشأن علاقتك السرية مع السيد أوليناريس.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I have evidence
لدي دليل
that you two checked into a motel.
أنكما حجزتما غرفة في فندق صغير.
So if I were you, I'd just drink this.
لذا لو كنت مكانك، لشربت هذا.
Because if you don't,
لأنك إن لم تفعل،
I'll leak the video of you two.
سأقوم بتسريب الفيديو الخاص بكما.
And everyone will see your scandal.
وسيرى الجميع فضيحتك.
Is that all I have to do?
هل هذا كل ما عليّ فعله؟
I just have to drink that?
هل عليّ أن أشرب هذا؟
Simple!
بسيط!
Just drink this, and I won't do what I said.
اشرب هذا فقط، ولن أفعل ما قلته.
And Catherine...
وكاثرين...
You both thought she wasn't connected,
ظننتما كلاكما أنها غير مرتبطة بأي شيء،
but you were wrong.
لكنك كنت مخطئاً.
She just wanted revenge
كانت تريد الانتقام فقط
and to frame Leo, so she did it.
ولتلفيق التهمة لليو، فعلت ذلك.
I made her drink the tea too.
أجبرتها على شرب الشاي أيضاً.
Go jump.
اقفز.
Stab yourself,
طعن نفسك،
using scissors.
باستخدام المقص.
For a murder suspect,
بالنسبة لمشتبه به في جريمة قتل،
you're pretty cocky.
أنت مغرور جداً.
You're not Moriarty.
أنت لست موريارتي.
He's a coward.
إنه جبان.
He hides behind lackeys like you.
إنه يختبئ وراء أتباع مثلك.
It's not time yet, Loki, for him to show himself to you.
لم يحن الوقت بعد يا لوكي لكي يظهر لك نفسه.
I see.
أرى.
Can I send him a gift?
هل يمكنني إرسال هدية له؟
Like a pen or something.
مثل قلم أو شيء من هذا القبيل.
Don't. Don't do anything you'll regret.
لا تفعل. لا تفعل أي شيء ستندم عليه.
Are these for us?
هل هذه لنا؟
You want to murder us the same way you did the others, huh?
أتريد قتلنا بنفس الطريقة التي قتلت بها الآخرين؟
If I wanted to kill you, I would've done it outright.
لو أردت قتلك، لكنت فعلت ذلك مباشرة.
But Moriarty doesn't want that.
لكن موريارتي لا يريد ذلك.
He doesn't even want a scratch on you.
إنه لا يريد حتى أن يصيبك بخدش.
He's so overprotective of me.
إنه شديد الحماية لي.
What is he, my girlfriend or something?
ماذا يكون، هل هو حبيبتي أم شيء من هذا القبيل؟
This isn't for the two of you.
هذا ليس لكما أنتما الاثنين.
Sorry, I didn't bring another cup for your friend.
معذرةً، لم أحضر كوباً آخر لصديقك.
This is for the two of us.
هذا لنا نحن الاثنين.
And what if I don't choose?
وماذا لو لم أختر؟
What if I just walk out the door?
ماذا لو خرجت من الباب ببساطة؟
Or what if I just knock you out right now?
أو ماذا لو قمت بضربك حتى تفقد وعيك الآن؟
You can try,
يمكنك المحاولة،
so you'll find out I've got two people waiting outside.
إذن ستكتشف أن هناك شخصين ينتظران في الخارج.
And I'm sure you know what we can do to you
وأنا متأكد أنك تعرف ما يمكننا فعله بك
if you make the wrong move.
إذا اتخذت الخطوة الخاطئة.
What do you think you're doing?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
Sit!
يجلس!
Sit.
يجلس.
Let go of me!
اتركني!
I'm not going to kill you, Loki.
لن أقتلك يا لوكي.
You'll just watch your partner bleed out in front of you.
ستشاهد شريكك ينزف حتى الموت أمام عينيك.
What makes you think I care about her?
ما الذي يجعلك تعتقد أنني أهتم لأمرها؟
I could just walk away from this room without getting any scratch.
بإمكاني ببساطة أن أغادر هذه الغرفة دون أن أتعرض لأي خدش.
Stop! Stop!
توقف! توقف!
I thought you didn't care.
ظننت أنك لا تهتم.
Can your conscience handle it, Loki?
هل يستطيع ضميرك أن يتحمل ذلك يا لوكي؟
Can you handle someone close to you getting dragged into this again?
هل يمكنك تحمل تورط شخص قريب منك في هذا الأمر مرة أخرى؟
Huh?
هاه؟
Now, sit!
والآن، اجلس!
Now
الآن
let's have a drinking game.
هيا بنا نلعب لعبة شرب.
Moriarty wants to test how good you really are at deduction.
يريد موريارتي أن يختبر مدى براعتك في الاستنتاج.
So we're going to play a drinking game.
إذن سنلعب لعبة شرب.
One of them contains belladonna.
يحتوي أحدها على نبات البيلادونا.
And the other one is just regular tea.
والآخر هو مجرد شاي عادي.
I'll let you choose.
سأترك لك حرية الاختيار.
And once you've chosen one, we drink at the same time.
وبمجرد أن تختار واحداً، نشرب في نفس الوقت.
Do you mind if I sniff the scent of these teas?
هل تمانع إذا شممت رائحة هذه الأنواع من الشاي؟
Go ahead, be my guest.
تفضل، كن ضيفي.
Better pray you chose the right cup.
من الأفضل أن تدعو الله أن تكون قد اخترت الكوب المناسب.
Let the game begin.
فلتبدأ اللعبة.
Let's see who walks out of this room alive.
لنرى من سيخرج من هذه الغرفة حياً.
I have one question for you.
لدي سؤال واحد لك.
Since this might be our last conversation we would ever have,
بما أن هذه قد تكون آخر محادثة بيننا على الإطلاق،
I wanna know why Moriarty is so obsessed with me.
أريد أن أعرف لماذا موريارتي مهووس بي إلى هذا الحد.
Mind telling me the reason?
هل يمكنك إخباري بالسبب؟
When your former partner died,
عندما توفي شريكك السابق،
he was upset that you suddenly vanished off his radar.
لقد انزعج من اختفائك المفاجئ من دائرة اهتمامه.
But he got fired up again
لكنه اشتعل حماسه من جديد
when he heard you were involved in the case at the chemistry lab.
عندما سمع أنك متورط في القضية في مختبر الكيمياء.
And the many other cases you meddled in.
والعديد من القضايا الأخرى التي تدخلت فيها.
So I returned to his radar after that case?
هل عدتُ إلى دائرة اهتمامه بعد تلك القضية؟
You meddled in his business again this academic year.
لقد تدخلت في شؤونه مرة أخرى خلال هذا العام الدراسي.
One of the recent ones
أحدها الحديث
was our kidnapping of the math prodigy found in an abandoned school building.
كان اختطافنا للعبقري الرياضي الذي عُثر عليه في مبنى مدرسة مهجور هو عملنا.
Our client ran into a problem.
واجه عميلنا مشكلة.
So we found a way to make his wish come true,
لذا وجدنا طريقة لتحقيق أمنيته،
to get that man out of his way.
لإبعاد ذلك الرجل عن طريقه.
You're just like us, at Q.E.D.?
أنت مثلنا تماماً في QED؟
You also solve problems, but in a deadly way.
أنت أيضاً تحل المشاكل، ولكن بطريقة مميتة.
We just grant the wishes of students who need our help.
نحن فقط نلبي رغبات الطلاب الذين يحتاجون إلى مساعدتنا.
And for the right price,
وبالسعر المناسب،
we can do anything for them.
بإمكاننا أن نفعل أي شيء من أجلهم.
If they want someone taken out,
إذا أرادوا التخلص من شخص ما،
something stolen,
شيء مسروق،
or information obtained,
أو المعلومات التي تم الحصول عليها،
all of it, every request they make,
كل ذلك، كل طلب يقدمونه،
we pass it on to Moriarty,
نمررها إلى موريارتي،
and he decides what we do next.
وهو من يقرر ما سنفعله بعد ذلك.
Just like his fictional namesake.
تماماً مثل نظيره الخيالي الذي يحمل نفس الاسم.
He's the mastermind,
هو العقل المدبر،
and you're the ones who carry it out.
وأنتم من تقومون بتنفيذ ذلك.
Or he can be the director,
أو يمكن أن يكون هو المخرج،
and we're the actors.
ونحن الممثلون.
Have you ever seen him in person?
هل سبق لك أن رأيته شخصياً؟
Do you know who Moriarty is?
هل تعرف من هو موريارتي؟
Or what he looks like?
أو كيف يبدو؟
Or what his voice sounds like?
أو كيف يبدو صوته؟
I'm just a pawn on his chessboard.
أنا مجرد بيدق على رقعة الشطرنج الخاصة به.
Only the high-ranking members know who he is.
لا يعرف هويته إلا الأعضاء ذوو الرتب العالية .
Lorelei!
لوريلاي!
Rhea
ريا
is that you?
هل هذا أنت؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Hey.
يا.
Wake up, sleepy head.
استيقظ أيها النائم.
Loki!
لوكي!
You're alive!
أنت على قيد الحياة!
Good thing you're awake. How are you feeling?
من الجيد أنك مستيقظ. كيف حالك؟
My subconscious said that you're also crying?
قال لي عقلي الباطن إنك تبكين أيضاً؟
Why would I cry over you?
لماذا أبكي عليك؟
Anyway, take care, you guys. Loki. Especially you, Lorelei.
على أي حال، اعتنوا بأنفسكم يا رفاق. لوكي. وخاصة أنتِ يا لوريلاي.
Wait, do you suspect the professor?
لحظة، هل تشك في الأستاذ؟
Morayta
مورايتا
is the Filipino version of Moriarty.
هو النسخة الفلبينية من موريارتي.
Here's Daniel Geronimo's autopsy report.
إليكم تقرير تشريح جثة دانيال جيرونيمو.
Just checking if I'm still alive?
هل ما زلت على قيد الحياة؟
Or are you here to finish the job?
أم أنك هنا لإتمام المهمة؟
It's ironic, because I did warn you, stop looking for M.
من المفارقات أنني حذرتك بالفعل، توقف عن البحث عن م.